皆さんこんにちは分類です egp さあ信頼からお送りします
今日は4日間を持ってるじゃん nao
いて日本のいいところに
ついてああはーい
お聞きしてるんだけど猫のいいところはい
思うあの音の良いところさかなぁだったかっぱりね
日本は一番新鮮な魚がすぐ見る周りが海なんで先制
関係ないけどいいいないですけどいろいろですね日本は
売り物か美味しいですねえねえさん
やっぱり日本で一番好きな食べ物はお米体などからですね
あり場所がいい
でさが世界的に注目されていますよねー
まあ見せるとかやっぱり群
me
今日はもうほか家と今日です日本のいいところについてお取りしたんですけれど
日本のいいところどんなところがいいところと思いますよ
ですね黒髪が似合う女性がいっぱいを取るだなーっていう
黒髪の女性がタイプですかロングの o 君が
が女性がやっぱ一覧
まあ美人かなって感じですね
素敵
やっぱり普段生活してても感じる優し
なんか高齢者にすごいあったし
ってレベル
ああああああ
思いやり思いやいい桜子
外国にも広めたい言葉だね思いやりって言う言葉は何でも使えるじゃないですか
例えば食事しに行って残さないで食べてくるも思いやりに一つですね作った人への
ね1の気遣いをしてあげるの思いやり
思いやりという言葉は何でも使えると思うん
べきですね
rar
女なんて言うんだろう
わびさびというは久理いっていうのは人に対する思いやりとかそういったものっていう
のは言葉一つ付いてもそうだよねうん
例えば雪が降るにしても雪なんての10周ぐらいい言い難いのですよ
者様いう人かうん
our いう人かやっぱりそういう表現が豊かってのは
他の国にはないと思う今日はじゃあみんなもう日本の良いところとか
あるかなパッと出てくるんです
あんまりねーアニメですかね
あ
ふうに思いの
裏に目とかアーム
アニメ好きですか
からいいねんけど分かり図らいん
にアニメでバーンパクったんですけどね
それ例えばどんなアニメ好きなんです
ドラゴンボールとかドラゴン後は
暗い本分ドラえもんさあドラえもん
なドラゴンボールとか津波だった僕たちはプリキュアを意識してそう繰り返し聴いてる
くそーこーやって
ペットでん
配球とか俺からまっすぐ
ni
市ごみをためるんだと逆に
なく暮らしててあ良くないなぁとかここが好きじゃないなぁと思う日本のところって
ある
白いのとか
いいいい
携帯部上手で打ってねある
ができません
言語は乱れてるやろ試合計6カ所我々
若い時はやばいとかそういうのはヤクザの使う言葉だったんだよ
だからそれが変化していった
たとえ by leslie タブー
全然違うのや刺青っていうのは
あの
ゆる罪を犯せばこう入れていったの犯罪者の証だった
でも目で試合でエラーに言ったらいいのかじゃないんだけど
ありがとうございまー1枚